  
 我也不想再打扰你，但想了想，真的这样分手会终身留有遗憾，我后天十点到
十二点会去上次你家楼下的那个饮料店等你，希望你能下来，因为你欠我的！
如果哪天你又梦到你身边的人都离你而去然后你又在找我，这个时候我却离开你
了，你会不会感到孤独无奈！冥冥之中你爸爸的指引是否也无济于事啦！我不想
离开你，因为我们本可以开开心心的做一对幸福的情侣!缘分是个很神奇的东西！
可都没学会好好珍惜彼此！奔溃中。。。


不管你以前当没当我是你男朋友或者不情愿，但是既然答应了就应当做个及格的
女朋友，不管经历过多少次分分合合，都半年多了，不知道你在排斥什么，男朋友
这点正常要求在你这里理解成不尊重？至今我无法理解！我承认我也有很多问题，
但实际真如你所想的那样？以前我从不会说这么恶毒的话来伤害女孩，可能你是第一个
让我情绪波动如此严重的女生，我的问题我也会慢慢改


我不知道你怎么想我，但下面是我对你直观感受，希望你好好想想为什么？
一、你觉得我一无是处，但如果仔细想想你对我的态度，你会觉得情有可原，
在深圳这个地方能混到如今，没你想的那么Low，人与人之间的行为是相互的
二、相处中一直带着防备、各种揣测和不恰当试探，是否是职业属性？是否觉
得我看不出来？其实我只是不想说情绪在积累而已，几次出去玩都拿开房这个事
情来试探我对你的尊重，你这是把你男朋友的尊严踩在脚下，你不能这样对我！
三、微信上的吃喝玩乐，是因为朋友AA出去玩一般都是我点的，然后长年累积
没去删除，因为我的心思不在乎删除这些细节！跟人暧昧？没有删除清除，我打死
都不会给手机给你看，你也奈何不了！我给了，证明不是你想的那样，我也解释了！
四、你可以问问你周围的人，把我们的事情来龙去脉跟她们讲，或许很多人会
站在我这一边！我希望带着纯净的内心而不是职业的心去看待感情或者事情，
或许会多了很多美好！（我说研究生那个，你就扯到接盘侠之类的。。。），大家
都是聪明人，希望你能有个正确良好的判断！





